Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
♪О, Иә Ах
♪ Иә Иә Иә Иә Иә Иә
♪Тісті дөңгелексіз жақ
♪Ол жігіт жынды екен, шын болмысын ашқан
♪Осындай жігітке еліктей алмайтын икемділік бар.
♪Шыңға, Репезеннің бекітілмеген аймағына мақсат қойыңыз
♪Осы бейшара ауданнан шыққан партизан
♪Армандарымызды орындай гөр
♪көшедегі армандар осыдан тұрады
♪Ешкім күтпеген немесе күтпеген оғаш даму.
♪Джокерді бір көзді адам да көре алмайды
♪Қатты Джо - соңғысы
♪Жалған деген не? Нақты деген не?
♪Маған шынайы сезімдеріңізді көрсетіңіз
♪Ең жылдам жылдамдықпен қол жеткізілді
♪Бір рет ату арқылы арамшөптерді жою
Қант Р. Хиллге қарсы, ол про-ам мансабында жеңілмеген...
Жасанды интеллектпен жабдықталған жауынгерлік инженер.
Маверик Хакуто Концерн, Джуо Хакуто
Мегалонияға қатысуға ең ықтимал үміткер ретінде танылды.
Екі жоғары дәрежелі...
Біз бүгін түнде соңғы орын үшін таласамыз!
Бұл матчтың жеңімпазы ақтық матч болады делінген.
Gearless Джоның ол жерге ену мүмкіндігі қандай?
Сіз қалай ойлайсыз?
Танымалдық пен шуыл алда, бірақ...
Шынымды айтсам, қабілетім жағынан екеуінен де төменмін.
Мұнда тек екі басты кейіпкер бар...
Қатысу мүмкіндігі нөлге өте жақын. (Кастер) Иә, иә.
Қатысу мүмкіндігі нөлге өте жақын.
Бұл не, сен Джоға мүлдем мән бермейсің бе?
Уайымдамаңыз, бұл матч оны шеше алмайды.
Мегалонияға кім қатысатынын тек иесі ғана шешеді.
Құрметті промоутер
Бірақ иесі Хакуто, солай ма?
Олай болса, Кишу бұл кездесуде жеңіске жетсе, күмән жоқ...
Хмм... (аяқ дыбысы)
Иә?
Осындай матч соңғы адамды шешуі мүмкін...
Бұл мен жинаған нәрсе емес.
Бұл ұнады ма?
Қайдасың?
Бұл осындай туысқанға арналған шайқас.
Мен әлемді сендірмейтініне сенімдімін.
Оның бар екенін ұмытпа.
Аа... бұл өсек. Арагакиге қарсы шайқаста жараланған.
Сіздің төбелесуге жағдайыңыз жоқ деп естідім.
Ол қатты толқып тұр
«Тең мүмкіндік», солай ма?
Сізге сәттілік тілеймін.
Мегалония барлығына ашық.
Нағыз боксшыдан басқа
Сіз маған айтасыз.
Ммм
Ах, а...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хмф! Хмф! Хмф!
Уф
Хмф! Ха!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Уау!
Қарсыласыңыздың барлық шабуылдарын оқыңыз
Қанттың арнайы қосқышы да жұмыс істемейді.
Жасанды интеллект дегеніміз-
Ойындағы ең жоғары шығын көрсеткіші.
Қорғаныс пен шабуылды таңдаңыз
Бұл оның еркі емес, нұсқау беретін құрал.
Хмф! Ха!
Гуаааааааааааааааааааааааа
Уф, уф
Уф...
Төмен (дыбыстық сигнал)
2-тур 2 минут 40 секунд КО
Жеңімпаз команда Хакуто Кишу Хакуто!
Мен бұл Қантта мұндай трюктарды жасай аламын деп ешқашан ойламадым.
Бұл дұрыс емес, бірақ бұл жай ғана...
Хакуто керемет нокаутпен жеңіске жетті, бірақ бұл жай ғана...
Хакуто керемет нокаутпен жеңіске жетті
Ол өзімшіл емес сияқты. (Төреші) Хакуто керемет нокаутпен жеңіске жетті.
Осы арқылы біз Мегалонияға қатысуға шешім қабылдадық деп анық айта аламыз.
Өзің шешім қабылдама, ақымақ.
Ағай (Оңтүстік) А?
Енді сізде Мегалонияға билет бар.
Айтқым келеді...бірақ әлі аяқталмаған ісім бар.
Иә
Енді құтыл, сен адамдарға иттей қарайсың.
Мен мұны істедім, Джо.
Біз осы уақытқа дейін жеттік!
Иә?
Шынайы финал болу -
Мен оның бар екенін ескермеуге болмайды
Редукторсыз Джо, сен бе, мен бе?
Мегалония үшін қолайлы ма?
Осы сақинамен мәселені шешейік.
Сөреде жоқ нәрсе дегенім осы.
Біз бұл жалған нәрсемен осы уақытқа дейін жеттік.
Енді бұл да нақты нәрсе.
Бірақ бұл шындық болу үшін тым жақсы естіледі емес пе?
Иә? Ал, қарсыласы сол Хакуто.
Бұлай ойлауыңыз таңқаларлық емес.
Бірақ олар қандай тұзақ құрса да,
Рингке шыққаннан кейін ол менікі.
Иә, Джо.
Бұл құралды менсінбейтінім рас, бірақ...
Мен және ағам...
Мен Джоның ойында күшейгенін көріп жүрмін.
Мен мүлде жеңілмеймін
Ха, онда мен мәңгілік тыныға алмаймын.
Ақымақ, сен әлі қозғалатындай күйде емессің.
Ал Кира
А-а-а-а
Қарғыс атсын... Сачио
Эхехе
Джо
Әй?
Тек оны шешіп алыңыз.
Ах, оо
Мен бұрыннан…
Біз осындай қысқа уақыт ішінде бірнеше шайқастарды бастан өткердік.
Бұл жігіт Арагакимен матчта өз шегіне жетті.
Уайымдамаңыз, бұл жай ғана көгерген жер.
Не айтып тұрсың, ессіз?
Рингте сен тірісің.
Басқаша айтқанда, әрбір соққы сіздің қарсыласыңыз үшін жақсы нысанаға айналады.
Мен саған бұл менің әлсіздігім екенін үйреттім.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Маған сен үшін уайымдаудың қажеті жоқ.
Егер сіз оны түзетсеңіз, жеңу мүмкіндігіңіз аздап болса да артады.
Денеңізді демалу да сіз үшін маңызды жұмыс.
Мегалония шыңына қалай жетуге болады
Хи хи
Иә
Ол ата-анасының үйіне оралды
Директор Асамото, шын айтасыз ба?
Сіз маған Кису мырзаға ол адаммен құралсыз жекпе-жек өткізуді айтып тұрсыз ба?
Жоқ?
Бірақ Қантты жеңу арқылы...
Кису мырза соңғы болып расталды.
Бұл жай ғана сөз, солай ма?
Біз рингте уәде бергеннен бері...
Сіз бұл ешқашан болған емес деп айта алмайсыз, солай ма?
Көп жағдайда президент Кишу мырза жеңеді деп күтті.
Соңғы рет матчты ұйымдастырудың себебі осы емес пе?
Олай болса, одан әрі әрекет етудің қажеті жоқ
Мен келісемін. Бұл комиссияның мақсаты...
Мегалонияны табысқа апару - Хакутоның басты жобасы.
Олай болса, соңғысы ретінде кімді таңдайсыз?
Менің бұрынғы ағам осындай болса...
Сіз ешқашан адасып кеткен жоқсыз деп ойлаймын, бұл дұрыс па?
Ережені белгілейміз
Ол Хакутоның мүшесі болса да, ол жай ғана ойыншы және оның сөздері...
Бізге әсер етпеу керек
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Мен сенің не ойлап тұрғаныңды түсіндім.
Қалғаны менің қолымда.
Комитетті Кишу мырза шешетін сияқты.
Басшылар бұдан әрі кешіктіруді қабылдамайды.
Қант шайқасы кері нәтиже берді.
Біз сондай-ақ бұл берілістің өнімділігін қате бағаладық.
Мен бұлайша дамиды деп ойламаппын.
Қалай ойлайсың, Юрийдің интегралды тетігі төмен ме?
Е? О?
Дегенмен Кишудың біз ойлағаннан да көп одақтастары бар.
Онымен қазір айналыспасақ, бұл Мегалонияның мақсатына әсер етеді.
Менің ойымша, ағамды тоқтатудың жалғыз жолы - сол адамды пайдалану.
Иә
Бірақ мен сенен мені өз кандидатурамды ұсынады деп ешқашан күтпедім.
Сіз бұл туралы білесіз бе? Кишу мырза президенттің ойлары туралы ойлайды.
Енді... Мен білмеймін.
Я...
Ол келді Ол келді
Хакуто командасының ресми ұсынысы
Біз жақын арада келісімшартқа отыруды жоспарлап отырмыз.
Менің ойымша, бұл жай ғана уақытша тапсырма емес еді.
Мен шынымды айтсам, сен...
Мен Мегалонияға баруға мүмкіндігім жоқ деп ойладым...
Қандай үлкен өзгеріс!
Бұл твиттерден алыс.
Ябунума мырза, бұл оқиға туралы не ойлайсыз?
Хмм...
Мен жай ғана делдалмын, артық, кем емес.
Өкініштісі, сіз менен қызықсыз нәрсе сұрадыңыз.
Оңтүстік, бұл жай ғана өсек.
Иесінің Широто Кионы Мегалонияға шығару ниеті жоқ.
Не? Не айтқың келеді? Сонымен, бұл не матч...
Юкико Хакуто ағасының қатысқанын қаламай ма?
Туысқандар арасындағы жеккөрінішті жек көреді дейді, бірақ...
Сіз қалай ойлайсыз?
Тек сақ болыңыз.
Корпус пен механизмнің үйлесуі де тамаша.
Солай ма?
Бұл бейімделудің таңғажайып қабілеті.
Бұл енді тетік емес, бұл сіздің денеңіздің бір бөлігі.
Ол болмаса, бұл беріліс аяқталмас еді.
Иә
Уф
Ууууууууууу
Келесі
Уф уф
Ей, Юрий, бүгінге осы.
Жеңілу сөзінің сізге қатысы жоқ.
Рингте тек шынайы нәрсе ғана аман қалады.
Оны қонақ бөлмеге кіргіз.
Президент, маған Кио мырза қоңырау шалып, зертханаға келуіңізді сұрады.
Жаңа беріліс?
Чемпиондарға қарсы қолдануға арналған
Бұл әлі аяқталмаған.
Сіздің бизнесіңіз қандай? Аға
Gearless Джомен кездесу шешілген сияқты.
Иә, қалағаныңызша, солай ма?
Бұл сіздің ниетіңіз болды, солай ма?
Қантпен жекпе-жекті ұйымдастырғаныңызды білемін.
Өкініштісі, адамдар бізді жеңе алмаймыз деп ойлады.
Бірақ менің болжамым қате болды.
Егер бұл орын алса, келесі қадам...
Мен сол жағымсыз қаңғыбас итті пайдалануды ғана елестете аламын.
Мені Мегалонияға жібергің келген жоқ еді.
Мен сені төмен түсіру үшін бәрін істеймін.
Менен Хакуто есімін алған кездегідей.
Мені мұрагер етіп тағайындаған атам.
Сіз оны осылай орнатқансыз, солай ма? Хе, бұл жақсы.
Бірақ бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз.
Бұл жолы мен сені таңдауға рұқсат етемін.
Тағдырыңызда жеңіске жеткен сияқтысыз.
Сенімен сөйлесу қызық болды, Юкико.
Шуш шуш
Кел, кел, кел, кел, кел, кел, кел
Қабылдау ақысы жоқ, бірақ...
Шошқа етінен жасалған сорпаның бір тостағанымен сіз шексіз уақыт бойы қалағаныңызша тамашалай аласыз!
Аяқсыздан пайда жоқ!
Дүниенің заңы, ешнәрсе тегін сияқты қымбат емес.
Суретке түсіруге тыйым салынады! Түсінсең бәрі осында сапқа тұр.
Кәне, ішіп алайық. Фотосуретке түсіруге тыйым салынады! Түсінсең бәрі осында сапқа тұр.
Жарайды, әрқашанғыдай рахмет
Ол қатал Иә, мен әрқашан істеймін
Хехе
Ешқандай ауырсынуды сезбейсіз бе?
Хе хе хе
Жарайсың ба? Өздеріңіз білетіндей...
Қалыпты беріліс – бұлшық ет қозғалысымен байланысты механизмдер.
Осыған байланысты реакция етке қарағанда сәл баяу жүреді.
Бұл сіздің күш-қуатыңыз, оны өз тәуекеліңізбен алғансыз.
Бірақ Кюудың жасанды интеллект түрі...
Датчик арқылы қарсыластың қимылын бірден анықтайды.
Тісті доңғалақтың өзі бұлшықеттерді қозғалтуға мәжбүр етеді.
Басқаша айтқанда, реакция уақытының артта қалуы жойылады.
Түсінесіз бе?
Келесі шайқаста тірі еттің артықшылығы жоқ.
Эй, мен саған бұдан да көп нәрсе бар екенін көрсетемін.
Ақымақ!
Ол сіздің қозғалыстарыңызды біліп, оларды болжай алады.
Сақтанбасаң, Қантпен тең боласың.
Жарайды, бір сәтке тұрыңыз.
Хмм... тез орындаңызшы.
Уа-уай-ау
О... сен, бұрыннан...
Уку ку уку уку ку
Бізге Токио ұнайды! (Фушигуро) Ә?
Хмм...
Соққыны күштірек ету үшін-
Сіз маған аяғыңыздың берік болуы маңызды екенін айтпадыңыз ба?
Мен оны сынап көрдім.
Қанша шеті бар болса да, бұл жігітті болжау мүмкін емес.
Маған осы бір оқ тисе ғой... (Оңтүстік бөлік) Сачио!
Хмм
Әй?
Кешіріңіз, ағай
Мен Джоға демалуға тура келді, бірақ мен оны рұқсатсыз жасадым.
А... Мен олай ойламаймын.
Иә?
Біз бір командамыз
Мегалонияға бару пайдалы болады деп ойласаңыз...
Сіз кез келген нәрсені көре аласыз
Алайда,
Достарыңызға жасырын кіруге тырыспаңыз.
А... иә
Бұл сіздің жеңіске жету мүмкіндігіңізді арттырады.
Дұрыс? Қарт адам
О
Бірақ бір күшті соққы болса да, соқпаса, оның мәні жоқ.
Мен оның қаншалықты жарамды екенін білмеймін, бірақ...
Комбинация түрлерін көбейту
Орнатқан жеріңізді ұрыңыз
Барлық үлгілерді басыңызға енгізіңіз
Барлығы
Сачио А?
Бұл жақсы, сіз оны қадағалаңыз ...
Барлық қателеріңізді жазып алыңыз, оларды жіберіп алмаңыз.
Иә
Сонымен интервал жоқ па?
Сіздің физикалық күшіңіз көп, солай ма?
Біреуіміз бас тартқанша.
Хехе
Біз осы уақытқа дейін жеттік.
О
Сіз бара аласыз, солай ма?
Әрине
Жұдырықты дәлірек қайтарыңыз
Бұрын бұл соққының күші қайдан шықты?
Екеуі де маған керек.
Уайымдамаңыз, анам мен әкем.
Бұл үлкен ақымақ
Тыныш!
Тыныш бол, Бонджири.
Кешіріңіз, бұл тым кішкентай.
Мм... Ушиши
Шығу! Алақай!
Уау! Күткендей, бұл бірінші класты орын.
Уау, бұл төзгісіз.
Хехе, сіз Джоны осы жерден тамаша көре аласыз.
Бұл үлгі емес.
Хмм, жарай…
А... Қосымша топқа барайық!
Джо
Ағай
А? Хаха
Иә?
Ұсынғаныңыз үшін рахмет.
Бірақ сәлем айтқың келсе, рингте сәлемдесуіңді сұраймын.
Хаха кешіріңіз, бірақ мен мұны істей алмаймын.
Бұл нені білдіреді?
Сіз рингке шыға алмайсыз
Сіз бұл талаптарға сай емессіз, солай ма?
Алаяқ ит
Га
Ах
Жеке куәлікті қолдан жасау және астыртын келіссөздер
Оның өте жарқын мансап болғанымен...
Егер олар жалпыға қолжетімді болса, не болады?
Уф
Алға немесе артқа бару өз еркіңізде.
Не істеу керек? Сіз әлі де рингке шығасыз ба?
Ах... ой!
Гуах
Ку аа аа аа
Ах аа... а
Ағай
Сонда жеңіс немесе жеңіліс басынан шешілді ме?
Ұсынылу дегеннің мағынасын түсінесің бе?
Мегалония - таңдалғандардың кезеңі.
Незуко-чаан!
Қаңғыбас итке де, анау әйелге де
Жер бетінде не болып жатыр?
Джо рингке әлі шыққан жоқ.
Егер бәрі осылай жалғаса берсе, әдепкі бойынша Джую Хакуто жеңеді.
Не болды? ағасы Джо
Соңғы мүмкіндік аяқталды
Мен оны қайтарып аламын.
Менен алғанның бәрі
(аудиторияның күлкілері)
(Сачионың айқайы)
《Жоқ, жасама!》
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory